Bütün senaryolar ciceksepeti_leveltestcase.xlsx uzantılı excel dosyasının içinde yer almaktadır.

Proje lolaflora klasöründe yer almaktadır. Projeyi java dilinde kodladım. Şu an fiilen Java platformunda çalışmam ve bir önceki test otomasyonu projemi Java dilinde gerçekleştirdiğim için bu dili tercih ettim.

Projenin derlenmesi içim maven kullandım. Test otomasyonu ile ilgili bütün kütüphaneler pom.xml dosyasında <dependencies> etiketinin altında yer almaktadır.

Testlerin çalıştırılması için JUnit kütüphanesini kullandım. Ayrıca yazılan test case lerini bir Continious Integration
tool unda çalıştırmak için TestSuite.java* ve TestRunner.java sınıflarını ekledim.
TestSuite.java birden fazla test senaryolarını tek bir sınıfta çalıştırmaya yarıyor. TestRunner.java ise projeyi tek bir main() metoduna bağlayarak
komut satırından çalıştırılmasını da sağlıyor. Bu esneklik herhangi bir CI tool una entegrasyonunda işe yaramaktadır.

Test otomasyonunu kodlarken Page Object mimarisiyle kodladım. Sayfada ihtiyacım olan elementleri WebElement olarak tanımladım ve elementin sayfadaki gerekli
durumlarını metotlar halinde yazdım. LoginTest sınıfında ise Page Object lerimi çağırarak selenium üzerinden aksiyonlar çalıştırdım,
ilgili sayfa etmenlerine ve bunların durumlarına eriştim.

LoginTest sınıfındaki metot isimleri "ciceksepeti_leveltestcase.xlsx" dosyasında "Level Test Case" sekmesinde yer alan "Test Case Id" leridir. Bu döküman üzerinden
ilgili metod kolaylıkla kodlanabilmektedir. Ayrıca kod üzerinde sonradan değişiklik yapacak kişi,kişiler bu döküman üzerinden senaryolar hakkında detaylı bilgiler
alabilirler.

Ayrıca raporlama için "surefire" plugin i de yükledim. Projenin kök dosyasına gelip "mvn site" komutu girdiğiniz vakit
test otomasyonu çalışmaya başlayacak ve sonuçlarını
"target\site\surefire-report.html" dosya yoluna raporlayacaktır.
NOT:
Projeyi çalıştırmadan önce automation.properties dosyasındaki chromedriver.path in aldığı değeri kendi chromedriver executable dosyanızın bulunduğu dosya konumu ile değiştiriniz
